Maç bitti!
Angelica Diarmuit kazandı!
Tebrikler.
Yani eleme turlarını geçtin artık.
40 maçın hepsini kazandım.
Bu tempoyla devam edip
ligi de kazanacağım.
Pekala, ben de sıkı çalışmalıyım o zaman.
Gerçekten dört günde 40 maç yapmayı
planlıyor musun?
Evet?
Bir mekanda günde sadece bir maç yapabileceğini
biliyorsun, değil mi?
Evet.
Sanırım bu ülkeye yabancı olduğun için
rastgele başvurdun,
ama bu mümkün değil.
Ülke çapında onlarca eleme mekanı var,
bazı uzak mekanlar arası
100 km bile olabiliyor.
- İşte bu yüzden...
- Usta Rick, zaman geldi.
Ah, doğru.
Üzgünüm Angelica, ama saat 10'da
Greenhill Arena'da maçım var.
Beni dinlemiyor musun?!
Greenhill Arena burasıdan 30 km uzakta!
Aceleyle bir arabayla gitsen bile--
Araba da neymiş?!
Acele etmem gerekiyor, koşarak gideceğim!
Niye bana kızıyorsun ki?!
Her neyse, ben gidiyorum!
Hey, Blink Step ve hızlı hareketler
benim işim olmalıydı!
Her zaman çok absürt davranıyor...
Usta Rick'in maçlarıyla
ilgileniyor musun?
Yani, evet.
İzleyebilirsem izlemek isterim,
ama bu mümkün değil...
O halde oraya gitmen için sana yardım edeceğim.
İçimde çok kötü bir his var bu konuda.
Hayır!
B-b-bu kadar yükseğe çıkmamız gerekiyor mu?!
Buradaki yollar oldukça dolambaçlı.
Yeter artık! Beni bırak!
♪Eğer durdurulamaz dürtüler
Hâlâ içinde atıyorsa♪
(Dünyanın En Güçlü Partisi Tarafından
Ölümüne Eğitilen Ossan Acemi Maceracı, Yenilmez Oldu)
♪Titreyen bacaklarınla vur ona♪
♪Hayallerin hâlâ yaşıyor♪
♪Zamanla çok iyi biliyorum
Kaçacak hiçbir yerim yok♪
♪Eski acemi, ben de bahane uydurmayacağım♪
♪Puslu ay
Benim varlığımın kanıtı♪
♪Vazgeçecek miyim?
Sadece bununla yetinecek miyim?♪
♪Tabii ki hayır!♪
♪Gelsin bakalım, gençlik!♪
♪Koşma zamanı♪
♪Hadi şimdi, gençlik!♪
♪İzimi bırakacağım♪
♪Vahşi diyarda açın, maceracılar♪
♪Vahşi diyara yelken açın, maceracılar♪
(7. Bölüm: Yaşlı Adam
En Hızlı Eleme Rekorunu Kırdı)
Oh, izlemeye mi geldin, Angelica?
Tek bir şey bile göremedim...
Tamamen batırdım.
Sekiz Engel Tekniğimin
üçüncü hareketi
hâlâ ayar gerektiriyor.
- Bir sonraki mekana gidelim.
- Anlaşıldı.
Tamam, sanırım bugünlük bu kadar...
(Corack Arenası)
(Shutgad Arenası)
(Litreena Arenası)
4 günde 40 maç yapıp eleme turunu geçtiğine inanamıyorum...
Bu çok saçma.
Sırada lig var.
Onunla aynı grupta olmadığıma çok sevindim.
Turnuvayı kazanmayı planlıyor musunuz, Bayan Angelica?
Yani, zaten katıldığım için isterim tabii,
ama o 40'lık adam da varsa imkansız olduğunu biliyorum.
Üstelik Usta Broughston da Doğu Ligi'ne katılıyor.
Broughston?
Usta Rick'i eğiten S-rütbeli bir maceracı.
S-rütbe?!
Yani turnuvada bir canavar daha mı var?
Dayanın.
Kazanmak imkansız olsa bile, en azından o adam...
O adam?
Bu arada,
o 40'lık adam nereye gitti?
Tronia'ya koşuya gitti.
Oraya gidiş-dönüş 600 km falan...
Artık buna şaşırmıyor olmamdan nefret ediyorum...
Onunla sürekli birlikte olmaya nasıl dayanıyorsun anlamıyorum.
Bu beni hiç rahatsız etmedi.
Tabii, ama biri senin onun sevgilisi olduğun
dedikodusunu yaymasını istemezsin,
çünkü her zaman onunlaymışsın gibi, değil mi?
- Umurumda değil.
- Ha?
Usta Rick'e karşı bir sevgim var.
Sev...
A-Anladım!
O zaman hiç sorun yok!
Kesinlikle.
Siz iki güzel hanımefendi,
biraz vaktinizi alabilir miyim?
Ne? Eğer bize asılıyorsanız, biz--
Yeterince part-time çalışanımız yok.
Bize bir el atar mısınız!
Ne?
Ah, sen Rick Gladiatol olmalısın.
Evet?
Aniden geldiğim için özür dilerim.
Ben Snape Resurrect, Batı Ligi'ni yöneten
komitenin başkanıyım.
- Beni nasıl tanıyorsun?
- Ne diyorsunuz?
Batı Ligi'ne katılan en hızlı adamsın.
Tabii ki seni tanıyorum.
Anlıyorum.
Usta Snape.
Görünüşe göre Bayan Angelica burada değil.
Öyle mi? Pekala o zaman.
Angelica'yı tanıyor musunuz?
Evet, çok yakınız.
Ben sadece Diarmuit ailesiyle iyi ilişkileri olan
mütevazı bir tüccarım.
Bu arada, dövüşçülüğü ne zaman bıraktın?
Dövüşçü olduğumu nasıl anladın?
Şey, el sıkıştığımızda,
savaş için eğitilmiş biri olduğunu
hissedebildim.
Belki de senden beklemeliydim.
20 yıl oldu,
ama bir zamanlar küçük bir turnuvayı kazanmıştım.
Başarı hissi ve kalabalığın tezahüratları
benzersizdi.
Ancak 23 yaşında emekli oldum.
Ne yazık ki bu benim ilk ve son zaferimdi.
Çok genç yaşta emekli olmuşsun.
Özür dilerim, kendimden çok bahsettim.
Dövüşçülük konusunda çok dalarım.
Aslında, şirketim bu yılki turnuvaya
bir katılımcı gönderecek.
Öyle mi?
İzin istiyorum.
Ah doğru, lütfen Bayan Angelica'ya selamlarımı iletin.
Ona çok fazla oyun oynamamasını söyleyin.
Keşke vücuduna iyi baksa.
Ah, Bay Rick.
Her şey yolunda mı?
Ne demek istiyorsunuz?
Dragonaut Şirketi'nden Snape ile konuşuyordunuz, değil mi?
Drago...?
Ah doğru, bir tüccar olduğunu söylemişti.
Bir şey olmazsa iyi,
ama lütfen dikkatli olun.
Kibar birine benziyor olabilir,
ama yeraltı dünyasıyla bağlantıları olduğuna dair
birçok söylenti var.
Öyle mi?
Ama Angelica'nın ailesiyle yakın
olduğunu söyledi...
Herkesi şaşırtan bir şekilde, bu yılki turnuvanın
büyük bir sponsoru oldular.
Şirketinin bir katılımcı göndereceğinden
bahsetmişti.
Sponsor kotası olmalı.
Turnuvada ücretsiz bir yerleri var.
Sponsor kotası...
Ciddi misiniz?!
Evet, bu yılın tavşan kızları
başka bir seviyede!
Özellikle de o yeni kara elf hanım!
Kara elf?
Gelin, gelin hepiniz!
Batı Ligi'nin yedi galibi kim olacak,
ve Yumruk Kralı Turnuvası'na
kim katılacak?!
Bahislerinizi oynamak için
lütfen buraya dizilin.
Hadi, herkes!
Katılımınızı bekliyoruz!
Çok heveslisiniz, Bayan Angelica.
B-ben bunu istediğim için yapmıyorum!
Öyle mi? Eğer bu işi kabul etmeseydiniz,
reddetmeyi planlıyordum.
- Onun kanlı yüzünü gördükten sonra
hayır diyebilir miydin?
- Lütfen, yalvarırım!
- Onun kanlı yüzünü gördükten sonra
hayır diyebilir miydin?
- Evet.
- Çok duygusuzsun!
Hey, çekil yolumdan!
Ah, ne güzel bir ses.
Sayın müşteri, lütfen durun!
Kes sesini!
Şikayetin varsa,
seni kendim eve götürürüm!
Ya sen?
Sana da biraz sevgi göstereceğim!
Bu düz tahta da ne?
Bu tavşanlar güçlü...
Eve git artık!
Angelica?!
Bu kıyafet de ne?
Şey, yani...
Yardımımı istediler,
başka çarem yoktu...
Usta Rick.
Ah, Reane...
Vay canına!
Bir sorun mu var,
Usta Rick?
R-Reanette...?
Bu tepki farkı da ne böyle?!
Doğu Ligi elemelerini
sadece iki günde geçti
ve tüm maçlarını tek
vuruşla kazandı...?
Gerçekten inanılmaz.
Diğer adam orkunkine göre
daha sakin görünebilir,
ama o da Batı Ligi elemelerini
dört günde geçti.
Görünüşe göre bu yıl eğlenceli olacak.
Dur orada, küçük serseri!
Burası doğru yer.
Hadi gidelim.
N-ne?!
Bu da ne?
Demek gecekondu mahallesinin
aç kurtu sensin?
Bazıları böyle der.
Beni öldürmeye çalışan
çetenin üyesi misin?
Hayır.
O zaman bu karmaşayı
temizlemeyi sana bırakabilir miyim?
Başkasına sormalısın.
Tabii ki.
Ne zahmetmiş, sanırım
onları bir yere atacağım.
Seni keşfetmeye geldim.
Keşfetmek mi?
Heractopia'ya gel.
O ülkede, dövüşerek
her şeyi kazanabilirsin.
Orada bir sürü güçlü rakip var.
Öyle mi?
Tabii, kulağa eğlenceli geliyor.
Bu bakışını uzun zamandır
görmemiştim.
Evet, haklı olabilirsin.
Uzun zamandır böyle hissetmemiştim.
Sorun ne, Angelica?
Hiçbir şey.
Hâlâ dünkü konu için mi endişeleniyorsun?
Bak, sen de çok tatlıydın, Angelica.
Doğrusu, seyircinin bir kısmı seni çok beğenmişti.
Ah doğru, dün Snape adında biri ziyarete gelmiş.
Bu isimde birini tanımıyorum.
Şimdi, turnuvaya kimlerin gireceğini belirleyecek lig başlıyor!
Her gruptan sadece bir kişi turnuvaya yükselebilecek!
Zorlu bir mücadele bizi bekliyor!
A grubunun ilk maçı!
Helen Thompson vs Angelica Diarmuit!
Bu bir kadın dövüşçüler maçı!
Ve şimdi...
Dövüş başlasın!
Şimşek Adımı!
Al bunu!
Kendini fazla zorluyor...
Evet. Bu ona hiç benzemiyor.
Angelica Diarmuit kazandı!
İşte geliyorum!
Vuruş!
Sekiz Kısıtlama Tekniği'nin üçüncü hareketi...
Sıyırıcı Kesiş!
Tamam, bu iyi gitti.
Kısıtlama konusunda iyileşiyor.
Maçları her zamanki gibi absürt.
Dört maçın daha var.
Turnuvaya kesin girebilmek için tek bir maç bile kaybetmemeliyim.
Böyle devam et. Bugünkü rakibin--
Biliyorum.
Bunu hızlı bitireceğim.
Şimşek Adımı!
Sinir bozucu velet!
Üçüncü doğa büyüsü!
Su Duvarı!
İkinci doğa büyüsü! Yıldırım Oku!
Vur-kaç tekniklerine doğa büyülerini de ekliyor.
Ama o rakibe karşı...
Ne oldu, küçük kedicik?
Hâlâ ayaktayım!
Şimdiden gücün mü tükendi?
Ne dedin sen?!
Blink Step!
Gördün mü, artık çok daha yavaşsın!
Olamaz!
Angelica!
Maç bitti!
Angelica çeşitli tekniklerle
elinden geleni yaptı,
ama Taylor Blitz tarafından
tek vuruşta nakavt oldu!
İşte bu kadar.
Büyük ölçüde iyileştin,
ama bir gece dinlenmeye çalış.
İyi misin?
İyiyim.
Biraz aceleci davranıyorsun, değil mi?
Ne demek istiyorsun?
Rakibinin savunmasının güçlü olduğu belliydi,
kötü bir eşleşmeydi.
Peki neden sürekli
stamina tüketen teknikler kullandın?
Kimse senin fikrini sormadı!
Ne, hey!
Angelica, bekle!
İstemiyorum!
Zor durumda olduğunu biliyorum,
ama normalde yine de kazanabilirdin.
Kes artık!
Aklında bir şey varsa, dinlerim.
Şey, yani...
Güvenilmez olabileceğimi biliyorum ama...
Çok meraklısın...
O adam mı?
Geçen gün gelen adam, Snape...
O benim nişanlım.
Ha, nişanlı mı...
Snape, Diarmuit ailesine zor zamanında yardım etti.
Bir yıl önce başladı.
Ailemiz bir kazada hayatını kaybetti.
Biz kardeşler, Diarmuit Bölgesi'nin yükünü
aniden omuzlamak zorunda kaldık,
ama tecrübesizlik gibi nedenlerle
maddi sıkıntıya düştük.
İşte o sırada, ünlü bir paragöz olan dedemiz devreye girdi.
ve Snape ile bir anlaşma yaptı.
Eminim Snape, asilzadeler arasında bir bağlantı
kurmayı hedefliyor.
Diarmuit ailesine önemli bir maddi yardım
sözü verdi,
ve karşılığında onunla nişanlanmamı talep etti.
Ondan sonra elimizden gelen her şeyi yaptık
ve mali durumumuzu düzelttik,
ama nişanı iptal etmek için çok geçti.
N-nişanlı mı?!
Hâlâ o konuda mı takılıyorsun?!
Ne demek nişanlı?!
O tarz birini seviyor musun yani?!
Açıklamamı dinledin mi hiç?!
Beyninin işlem kapasitesi mi bozuldu ne?!
B-benim hatam!
Tamam, önce sakinleşelim...
Neyse, nişanı iptal edebilmek için
Snape'i araştırmaya gittim.
İşte o zaman bu turnuvanın büyük bir
sponsoru olduğunu öğrendim.
Ah, doğru. Milisha herkesin buna
şaşırdığını söylemişti.
Olay şu. Bu turnuvanın sponsoru olduğu için...
Bu gürültü de ne?
- Bu Taylor Blitz!
- Sadece biraz çarptı seni!
Bırak o kadını!
Öyle mi? Kime söylüyorsun bunu?
Ve o adam...!
Senden başka kim olacak?!
Tanrım...
Fazla ukalalık yapma, seni cüce herif!
Taylor'ı tek vuruşta devirdi mi...?
Senin gibi bir zayıfın bana karşı
kazanabileceğini düşündüren ne?
Peki,
bu durumu nasıl
telafi edeceksin?
Çok özür dilerim!
Hemen kıyafetlerinizi temizleyeceğim!
Dökülen biradan
bahsetmiyorum.
0 ile 100 arasında
ne kadar sinirli olduğumdan bahsediyorum.
Peki, beni mutlu etmek için
ne yapacaksın?
Ne? Seni de mi kırmamı istiyorsun?
Bırak onu!
Yolumdan çekilmeye nasıl cüret edersin,
seni sinir bozucu velet!
Şimdi, şimdi.
Biraz sakinleşsek fena olmaz mı?
Sen de kimsin be?
Geith.
Bay Snape!
Turnuvaya kadar durup bekleyebilir misiniz?
Yolumdan çekil!
Bu sıkıntı için çok üzgünüz.
Sizi sonrasında tazmin edeceğiz.
Bay Snape, o adam kimdi?
Adı Geith Resurrect.
Küçük kardeşim,
ama çok daha genç.
Ne?
Küçük kardeşin mi?
Çok çabuk sinirlenir ve
böyle şiddetli patlamalar yaşar.
Bir yandan, onu durduracak kimse
yeterince güçlü olmadığı için çaresizim.
Yine de, aynı zamanda
çabuk sakinleşir.
Yaralı mısınız, Bayan Angelica?
İyiyim.
Bunu duymak güzel.
Sonuçta vücudunuz çok değerli.
Snape'in sponsor olmasının
senin onunla nişanlı olmanla
ne alakası var?
Nişan için büyük bir miktar para yatırdı.
Dragonaut Co.'nun tüm servetini
kullansa bile,
yeterli olmaktan çok uzak.
Bu yüzden turnuvadan para kazanmayı planlıyor.
Turnuvada büyük miktarlarda bahis
döndüğünü biliyorum.
Eğer bundan para kazanmayı planlıyorsa...
Bekle, yoksa...
- Maşalama mı?
- Aynen öyle!
Sponsor slot dövüşçüsünü kullanarak
maç ayarlamayı planlıyor.
İşte bu yüzden...
Ben de onların dövüşçüsünü yenip
nişanı bozdurmak istiyorum!
Anlıyorum.
Bu yüzden dövüşçü oldun.
Ancak, onların dövüşçüsü
az önceki Geith...
O mu?
Ne kadar istemesem de, turnuvaya
çıksam bile onu yenemem...
Söylesene, Angelica.
Seni eğitmeme ne dersin?
Ne?!
Bu...
Bir ölüm tehdidi miydi...?
♪Ne zaman bulacağım acaba♪
♪İçimde hâlâ uyuyan o parlayan şeyi♪
♪Çok fazla zaman harcadım♪
♪Önüme geçen dostları bile
Kıskanır oldum♪
♪Aptalca umdum ki hayaller
Kendiliğinden gelecek♪
♪Ama tabii ki öyle olmuyor♪
♪Neredeyse düşeceğim
Yolları seçip durdum♪
♪Belki de hayallerimden
Kaçıyordum♪
♪"Hayal kurmak için çok geç artık"♪
♪Diyor acımasız biri♪
♪Yine öylece durmayacağım♪
♪Çünkü sen (öğrettin bana)♪
♪(Güçlenebileceğimi)♪
♪Çünkü sen buradasın♪
♪Ve benden daha mutlusun♪
♪Vazgeçmenin ne demek olduğunu
Unutur oldum♪